吉他社
這是第一次參加吉他社表演拍的照片，過程我們練習了很多次，
吉他手都很用心地教我聲音可以如何更有變化，我覺得這是很特別的一次經驗，
也是我第一次的表演，一開始真的超級緊張，但隨著慢慢練習有種即使唱唱得不好也沒關係，
我已經很努力了的感覺，最後唱完也收到了很多人的鼓勵和讚美，真的很開心！
而且我覺得吉他社辦的活動，像是吉他營也都很好玩，也認識了很多人。

桃竹苗社
我之前是桃竹苗的美宣，我覺得每次做狗牌畫圖的時候都滿有趣的！
另外雖然去年有些活動因為疫情所以只能被迫取消，但還是從辦活動中得到了很多寶貴的經驗，
像是時間的規劃還有不要冷場，可以多準備一些笑話和破冰遊戲，
我印象比較深的是竹塹週，在過程中要先找出代表的商品，也同時要思考商品運送和保存的問題，
最後的銷售量也滿不錯的！麻糬真的超級好吃嘿嘿⁄⁠(⁠⁄⁠ ⁠⁄⁠•⁠⁄⁠-⁠⁄⁠•⁠⁄⁠ ⁠⁄⁠)⁠⁄

關於我
生日：2001/10/08 天秤座
興趣：最近真的好喜歡睡覺
座右銘：It’s what you do right now that makes a difference.



大一
1.參加桃竹苗和吉他社:大一主要都在玩樂，參加社團還有系上舉辦的活動，
我覺得很有趣，同時也認識到很多人，也開始慢慢地探索了很多中原附近好吃的店家٩(ˊᗜˋ )و。

大二
1.經濟學助教:我覺得這是一個很珍貴的經驗，同時也讓自己對於經濟學有更深入的了解。
2.桃竹苗幹部_美宣：畫出可愛的圖的時候真的很開心!
3.輔系_資管&財金:因為對於未來還是感到很迷惘，所以選擇了自己也感興趣的科目就讀，
我覺得每個領域涉及到的範圍真的很廣，也覺得寫程式真的是一件需要耐心很困難的事情，
但會繼續加油把輔系修完，並找到自己的目標!

大三
1.打工：我的打工是做餐飲的，我覺得學習到很多像是如何應對，也理解賺錢真的是一件很辛苦的事情，要好好存錢。
2.專題：我們這組是做經濟學主題的，而且提早了一個學期做，我覺得自己更了解對於文獻的尋找和實驗的規劃流程，也覺得把統計學學好滿重要的。
